第132章

沈遇正要起身，手腕上就贴上一层温热的气息，下一秒，那力道就瞬间拉着他朝着霍云冕倒过去。

重心瞬间变得不稳，为避免撞上霍云冕的伤口，沈遇急忙伸出左手，手掌紧紧撑住车门，右腿顺势折叠着跪上座椅，才勉强稳住身形。

霍云冕注意到沈遇的动作，没忍住眯了眯眼。

沈遇直起腰，避开霍云冕受伤的手臂，下意识骂道：“霍云冕，谁让你突然拽人的？”

霍云冕抓住沈遇手腕的手微微收紧，带着枪茧的手指指腹隔着黑色皮筋，有一下没一下地摩挲着沈遇腕骨处的小片皮肤。

那处皮肤很快泛起一点点红色，颜色就像是沈遇因为害羞时，红了的耳朵。

霍云冕仰头，看向沈遇。

车内灯并不明亮，沈遇的脸背着光，隐藏在一片阴影中，但即使看不清晰，只凭借轮廓的形状，也知道这是一张极为俊美锐气的脸。

纤长的黑色睫毛似乌鸦的尾羽一样压住一半的眼瞳，侧溢出来的眸光张扬而漂亮。

霍云冕的眸光深沉，直直地钉在沈遇身上，他启唇：“沈遇，你在关心我吗？”

此话一出，沈遇终于后知后觉地意识到两人之间的姿势有多暧昧。

这样的姿势并不比之前好多少，黑色毛衣的领口依旧直直朝霍云冕敞着，胸膛和腰身的风景在沈遇完全没注意到的情况下，一览无余。

甚至由于沈遇手臂撑住车门的动作，腰身紧紧绷着，腹部肌肉的线条轮廓越发漂亮。

伴随着沈遇无意识的呼吸，黑色毛衣下冷白色的胸腔上下起伏，并且皮肤里很快泛出一层透亮的浅粉色，比那处的颜色浅很多。

透着粉的白皙皮肤里，有着尖尖的深粉色。

像是冒出的小竹笋。

霍云冕视线幽暗，感觉喉咙一紧，热流瞬间汇聚，他的呼吸不由加重。

霍云冕喉结情不自禁地上下翻滚两下，不由有些好奇。

「充血的时候，会变成红色吗？」

带着疑惑的嗓音低沉而压抑，忽然在沈遇脑子里响起。

沈遇愣了一下，第一时间没有反应过来。

充，充血？

什么充血，什么红色？？

沈遇低下头，发现自己一半的胸膛都露了出来。

沈遇撑住车门的手指微微收紧，他立马直起腰，柔软的黑色羊毛回到本来应该待的位置，最后只露出肩颈处的线条。

「可惜……」

可惜个鬼！

充血这东西不就是由于刺激，导致血管扩张和血液充盈。

沈遇不用想都知道霍云冕脑袋瓜子里在想什么了，瞬间身体热得不行。

狭窄的车厢角落里，沈遇一低头，就能对上霍云冕的视线，像是黑沉沉的漩涡一样将他包围。

咫尺之间的距离，整个空间里都好似沾染上一层热气。

沈遇的心跳加快，整个人都在即将爆炸的边缘。

无论是霍云冕摩擦他手腕的手指，还是隔着裤子布料贴在一起的大腿，或者霍云冕灼热的呼吸与体温，以及直勾勾落在他身上的视线，都让沈遇在羞耻的边缘快要炸开。

这些直观的感受，比霍云冕脑子里的意淫更加让人脸红。

沈遇现在恨不得找个地缝钻进去。

但不行——

那太丢人了。

沈遇睫毛颤了颤，深呼吸一口气，勉强控制着自己立马落荒而逃的想法，强装镇定道：“退烧药在哪？”

霍云冕抿抿干燥的唇，理智回笼后，他松开沈遇的手，启唇道：“在副驾驶放着，周水提前备了。”

霍云冕刚才开灯就是打算去拿药，但是中途实在烧得厉害，本来打算先靠着车窗勉强缓一缓，却先等来了想见的人。

在此之前，霍云冕从来不信缘分这一说。

沈遇吐出一口气，微微起身道：“我给你去拿。”

药箱的位置很好找，沈遇一转身就看见了。

他把药箱从副驾驶拿过来，从里面翻找出退烧药片，又拿了瓶矿泉水拧开，递到霍云冕面前。

“谢了。”

霍云冕哑着声音接过矿泉水，很快仰头把退烧药吞了下去。

沈遇坐在霍云冕对面，看着他把药吃了下去，视线不自觉落在霍云冕的左手臂处。

一圈圈白色绷带缠在上面，显得有些肿胀。

之前在车顶上的时候，临时缠绕的绷带显然已经换掉了，新的医用绷带明明止血效果应该更好一些，但几乎一半都已经被染红。

沈遇眉头皱了一下，他起身坐到霍云冕旁边，从药箱里翻找出新的绷带，出声道：“给你换新的？”

霍云冕微微侧过头，点头道：“最里面的那一层不用换，不然止不住血。”

“行。”沈遇点点头。

他低着头，伸手利落地解开霍云冕手臂上的旧绷带。

霍云冕胸腔起伏，眉骨压住汹涌的冲动，视线瞬也不瞬地注视着沈遇的一举一动。

明明只是换绷带，但不知道是因为空间过于狭窄，还是呼吸太急促灼热，两人之间的气氛非常暧昧。

静谧而压抑的空间里，似有若无的情绪在两人间纠缠着。

沈遇动作一顿，咬咬唇瓣，感受到下唇处唇钉冰冷的触感，才稳住情绪。

他若无其事地帮霍云冕重新缠好绷带，最后打了个结。

然而就在这时，车外忽然响起脚步声，隐约的谈话声很快传了进来。

“诶，这么晚了，老大这里的灯怎么还亮着？”

“你还记得不，周医生不是说了，老大刚剔除感染部分，可能会引起细菌感染或者发烧什么，现在半夜亮灯，说不定是出了什么事，我们过去看看——”

脚步声越来越近，沈遇心下不由一跳，立马伸手关了车内的灯。

反应过来自己做了什么后，沈遇沉默了。

明明他只要光明正大地出去就好了，现在心虚地关掉室内灯是什么意思？

这时候再出去，怎么看怎么不对劲。

“灯怎么关了？”

整个室内都陷入一片黑暗中，听着脚步声越来越近，沈遇皱了皱眉，算了，不对劲就不对劲吧。

沈遇低声朝着霍云冕道：“霍云冕，我先走了。”

说完这句话，沈遇就打算开门下车，忽然一道温热的气息从背后包裹而来。

霍云冕将他拽回，沈遇肩膀被一只大手扣住，接着一阵天旋地转，下一秒后背就直直撞上柔软的座椅，发出一声沉闷的声响。

霍云冕欺身而上，明明现在还是个病号，却一点没有病人的脆弱的样子，稳稳将沈遇压在身下，钳制住他的行动。

黑暗中，一切都看不清楚，只有隐约的身形轮廓。

沈遇愣了一下，正要开口，一根手指就压在他的唇上。

“嘘——”

黑暗里，响起男人嘶哑的嗓音。

霍云冕凑近他，示意沈遇不要出声。

车外的两人看见灯关了，也没听到什么动静，逐渐靠近的脚步声一顿。

“诶，怎么没什么动静了？”

“还要过去看看吗？”

沈遇屏住呼吸，冰冷的银黑色的唇钉在呼吸间，擦过霍云冕的手指。

霍云冕眼神一暗。

他们两人现在的距离实在是太近了。

胸膛压着胸膛，腿压着腿。

呼吸连着呼吸。

太近了，也太越界，太不应该，太热，太暧昧，太令人脸红心跳。

近到沈遇能感受到霍云冕身上肌肉的轮廓，随着呼吸起伏，喷薄的热气瞬间一起交叠。

在无限拉近的有限空间里，心跳正血红着脸在胸腔里四处逃窜。

两人都是男人，都处在血气方刚的年龄段，在这样子堪称强烈的刺激下，身体都逐渐有了一定的反应。

沈遇下颚线紧绷，体内热意汹涌，皮肤很快蒸出一层薄薄的汗意。

他偏过头，唇瓣紧紧抿在一起，感觉发烧的不只是霍云冕，更是他自己。

靠了？

现在连发烧都能传染了。

有没有什么能治发烧的特效药？

车外，又响起刚才两人的声音。

“老大这是睡了？”

另一人压低声音道：“不是，既然你都猜老大睡了，嗓门怎么还这么大？”

那人也跟着压低声音道：“一时间没忍住，既然老大睡了，那我们就别打扰了，走吧，守夜去。”

借着流淌下来的微亮月光，沈遇眯着眼睛，看着后视镜里两人逐渐离开，紧绷着的神经终于放松下来。

等两人走远，身影消失在视野尽头，沈遇才伸出手臂，重重推了推霍云冕的肩膀，嗓音低哑道：“好了霍云冕，现在他们人走了。”

回应沈遇的，是黑暗里一声忽然响起的低沉笑声。

沈遇有些不明所以地看着他。

霍云冕清晰地感受他紧绷着的身体微微放松，慢慢反应过来他这些行为下的含义，忽然感到内心一阵愉悦。

霍云冕低下头，在黑暗中把脑袋死死埋在沈遇的肩膀上，任凭两人之间紧贴在一起产生的滚烫温度再一次上升。

霍云冕闷笑一声。

“沈遇，你开始对我产生好感了吗？”